hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
以太幣突破1萬美金一顆
只是個低標
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
我們開始吧
今天跟大家聊的主題是
以太幣終於出現一個
這個關鍵性的突破啊
那突破之後呢
這一輪循環達到1萬美金呢
我認為只是一個低標哦
那在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
要跟大家分享這句話呢
是money is a tool not the goal
the goal is freedom
那這句話什麽意思呢
就是說這個錢吶
就是金錢呢
對我們來講呢
永遠都只是一個工具
而不是最終的目標啊
那最終的目標呢
永遠都是自由啊
就是擁有自己的這個時間
可以做自己想要做的事情哦
常常呢這個很多人呢
他們都會掉入一個陷阱啊
就是他們一旦把這個賺錢
當成一個目標的時候呢
他們最後其實會變得非常非常迷茫啊
就他們可能賺了很多錢
然後每一年都有很好的收入
但是最終呢
他們都不知道
賺了這些錢的目的是什麽
我常常告訴大家呢
這個賺錢最終的目的呢
就是這個得到freedom
得到自由啊
就是得到自由呢
才是我們大家應該追尋的目標啊
那這個錢呢
其實只是讓我們得到自由的
一個工具而已
所以今天
如果你永遠是把錢
作為一個目標的話呢
到最後呢
或許會什麽都沒有
就會非常非常空虛啊
所以今天呢
這個在以太幣已
經暴漲啊
這個比特幣
已經到達快要12萬左右一克呢
大家在投資市場里面
在加密貨幣市場里面呢
應該都有得到非常非常好的收益了
那在得到好收益的同時呢
我希望大家這個就要審思一下
這個我們賺錢的目的到底是什麽啊
因為常常呢大家都會掉落一個陷阱
就是說這個我不想要賣我的資產啊
這個我資產我是想一路拿著
因為我們都知道這個比特幣啊
以太幣啊
這些優質資產呢
都會隨著時間增加它的價值嘛
那大家都會覺得說
那我現在賣的話
是不是就會損失掉一些漲幅呢
所以大部分人可能就會選擇持續拿著
哦那我在這邊給大家一個建議呢
就是這個
如果你今天在投資上面賺錢了
這個真的應該要用這個在投資上面
賺到的錢呢
去買一些自己想要買的東西
然後去做一些想要做的事情
或者是帶家人啊
或者是帶朋友出去玩
然後制造一些回憶哦
到最後呢
這個錢吶
其實是沒有任何意義的
今天如果你有很多錢
但是你都不會用它
然後不會懂得把錢當一個工具的話呢
其實最終呢
不管你今天你有多少錢
幾百萬幾千萬
幾億幾兆
其實呢都是非常非常空虛的
所以今天就要分享這句話給大家
就是money is a tool
not a goal the goal is freedom
據說這個金錢
從頭到尾都不應該是你的目標
而應該是一個幫你買到自由的工具啊
希望所有看我的觀眾朋友呢
在這一輪這個牛市到達頂點的時候呢
可以看清楚這點哦
就是可以高位獲利了結一些這個倉位
然後去做一些這個自己想要做的事情
帶家人去做一些
這個家人想要做的事情
制造一些回憶
然後去買一些自己想要的東西
因為最終呢
這個生活才是最重要的
生活跟健康呢
永遠都比任何金錢
更這個投資組合要來的重要更多啊
OK那我們進入今天節目主題吧
今天主題要跟大家聊的
就是這個以太幣
這個這輪循環的高點啊
我認為1萬只是一個低標啊
那關於這件事情
我在過去影片當中
跟大家聊到過非常非常多次哦
四個多月前的時候呢
我就做一支影片
是這個年底1萬塊的以太幣呢
完全沒改變哦
那那時候以太幣才1,000多塊啊
然後馬上接著一個影片
就是一萬塊的藍圖啊
那之後又做了一支影片
是以太幣你的時光機
然後以太幣牛市何時開始
就基本上
那時候以太幣在1,000多的時候呢
我就很常做關於以太幣的影片哦
因為可以購買到1,000多塊以太幣呢
就像是坐時光機回到這個四五年前
上個循環的時候
讓你再次給你這樣的一個機會哦
但是我相信大部分人呢
可能還是沒有辦法把握吧
但是如果今天你有好好掌握
好好把握這次機會的話呢
到現在呢
基本上都是擁有一個
這個3倍的收益哦
所以真的是非常非常爽
那為什麽會說這個以太幣1萬美金
是一個低標呢
這個我跟大家分享
一個數據就好了
我們一開始呢
先看一下以太幣對比特幣的估值
那以太幣對比特幣的估值呢
在上個循環高點的時候呢
是達到了0.088左右哦
那這個跟現在的這個估值0.035呢
還差了多少呢
就從現在
如果我們要漲到這個上個循環的
這個
以太幣對比特幣的估值的高點的話呢
就是140十五percent哦
那我們如果把145 PERCENT的漲幅
這個去到以太幣的價錢
我們來看一下會帶我們去哪里呢
呃如果今天
我們以太幣現在是在4,200多塊
那在這個地方呢
如果再漲一百四十幾個PERCENT的話呢
就會帶我們去到一萬多一點的位置哦
就是10,352的位置
那從這個indicator就可以看到呢
這個以太幣要達到一萬美金一克呢
其實是非常非常容易的事情哦
因為這個
如果我們回到了
這個以太幣對比特幣估值
上一輪高點的話呢
那我們就說
比特幣的價錢是維持在118,000
完全沒動的情況下呢
這以太幣對比特幣估值
只要回到這個上個循環的高點呢
以太幣就會在
這個1萬多以上的位置了
那當然看到這邊
我相信會有些觀眾朋友說這個哎
以太幣對比特幣估值
個不見得會回到上個循環的高點呢
呃的確沒有錯
那另一個
這個可以用來評估這個以太幣
最後
這個這一輪牛市高點會走到哪里呢
我認為可以看這個比特幣上輪牛市
跟上上個牛市的漲幅哦
因為往往啊這個以太幣的漲幅呢
是慢比特幣一個循環哦
所以我們就來看一下吧
這個在2017年的時候呢
這個比特幣最高點
是在2萬左右的位置
然後在2021年的牛市呢
這個比特幣最高的位置
是漲到69,000多一點點
那高點跟高點來比的話呢
21年的牛市是比17年的牛市呢
多出了243個PERCENT啊
那以太幣一向是慢比特幣一個循環哦
所以我們也可以說這個循環呢
以太幣可能會迎來這個2021年
比特幣循環
跟2017年這個頂點的這個關系
會是一樣的
那我們剛可以看到
這個比特幣在21年的牛市高點呢
是多出了17年牛市高點的243 PERCENT
那如果這個一樣畫葫蘆
我們去到以太幣的圖
上一輪以太幣的這個頂點呢
是落在4,900
那如果從這個地方呢
再拉個2百四十三percent上去的話呢
就會落在16,829哦
所以你也可以說
這個以太幣這一輪循環的高點呢
應該就會落在1萬到16,829這個之間吶
我認為這個是一個很合理的
這個計算方式啊
那我知道現在有些雜音
說這個以太幣這輪高點
可能會落在6,000左右啊
那我認為6,000左右的這個幾率呢
是比較小一些些啊
因為畢竟三輪循環就是4,900嘛
那今天以太幣突破4,900
然後我們要進入到一個Q1的走起
再加上一個這個降息的走起
你說以太幣這個只會比上輪循環
多出個二十幾
不到30個PERCENT嗎
我自己是強烈懷疑的
所以我認為這一輪以太幣的高點呢
這個1萬應該是非常非常的穩吶
我知道看到這邊
一定有一批觀眾朋友問我說這個哎
Derrick啊
這個你不是說你8,000以上的以太幣
就要開始陸續高位獲利了結
高位DCA套利嗎
呃這個也是沒錯
原因是什麽
就是因為這個
雖然說我覺得這個以太幣
最終這一輪高點
應該是會落在這個1萬以上的位置
但是呢這個市場
永遠沒有人知道這個會怎麽走啊
那今天這個
我相信一些天天看我觀眾朋友
都應該知道
我現在以太幣的倉位呢
是嚴重的這個不平衡哦
就是真的是買太多以太幣了
就是現在以太幣我的倉位呢
跟我理想當中以太幣的倉位呢
已經多出了4倍之多啊
這也是為什麽我覺得說
我會在8,000以後就開始DC慢慢的賣呢
就是因為這個
我現在投資組合呢
以太幣的占比
真的是比我理想當中呢要多出太多了
那從8,000開始賣
一路賣到最後
不管是1萬
1萬二 1萬三
1萬六
那基本上它漲越多我就會買越多
這有點像是這個DC抄底一樣
跌越多我就會買越多
一樣的這個觀念哦
因為今天呢
沒有人會知道最終的高點在哪里
然後也不要傻傻的以為
這個
你有可能把所有的倉位都賣在高點哦
因為今天哪怕你成功了一次
下次也是不可能再成功的
所以就算你運氣很好
這個第一次
這個all out
在高點全部都賣掉
那這也只是運氣而已哦
長期在投資市場里面呢
如果你總是這樣子all in all out的話呢
那在投資場里面其實是蠻難賺到錢的
那我們來看一下這個以太
幣的走勢吧
以太幣這個昨天的日線呢
收的是非常非常好
收在4,262左右的地方
目前這個我們離收日線跟收周線的
只剩下三個多小時的時間
那看起來呢
這個以太幣收在4,000以上
應該是非常非常的穩了
所以你也可以說以太幣呢
是第一次連續兩天收日線
那如果接下來三個小時
又收日線在4,000以上的位置的話呢
你也可以說
是連續三天都收日線
在4,000以上的位置哦
那我之前就常常告訴大家
這個收日線在4,000以上呢
是非常非常重要的
那在這邊
如果以太幣可以站穩4,000以上的位置
然後之後甚至出現這種下來回踩
然後確定4,000為一個這個支撐位
之後再往上
那我相信這個去到歷史最高位置
4,900多呢
就是非常非常接近我們的事情哦
那這個市場的氛圍呢
也是變化的非常非常快啊
就是在這個1,300啊
1,500啊 2,000左右的以太幣的時候呢
大家還在嘲諷說這個啊Derrick
你看好以太幣
簡直就瘋啦
這個以太幣要歸零啦
以太幣這輪不會有牛市啦
在但在短短幾個月之後呢
又再次證明了這個我們的策略
還有我們對於長期趨勢的判斷呢
是完全正確的
那接下
以太幣去到這個4,900的歷史新高
再創新高之後呢
我相信這個市場的負面情緒呢
就會被帶到一個高點哦
那最後我們看一下這個比特幣吧
比特幣目前呢
今天也是漲的非常非常好哦
就是已經回到了118,000多
那比特幣在前兩天以太幣漲的時候呢
反而是比較弱一些些啊
那這個也是很好的一個信號了
那最後
我們看一下這個比特幣的市占率
比特幣的市占率呢
目前是處在60.37左右啊
那之前我跟大家講到過
這個比特幣的市占率一旦跌破60.56呢
這個大概率就要去到個更低的地方啊
那在昨天呢
的確是跌穿了
跌穿一度是跌到了59.75
那目前是出現一波反彈
那這波反彈會不會在六十點五幾
這個地方遇到阻礙
然後再去往下呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那最後這個愛達幣的走勢呢
還是一樣會跟著這個以太幣走啊
所以短期呢
我認為其他的山寨幣
包含了愛達幣啊
XRP啊Selena啊這些項目呢
應該是不會走出獨立行情哦
那直到這個以太幣到達前高位
4,900的時候呢
到時候如果以太幣在這個前高位4,900
來回磨蹭
然後橫盤整理一段時間的話
就很有機會會輪到愛達幣補漲哦
所以今天持有愛達幣的觀眾朋友呢
也不要太灰心了
那這個愛達幣要漲的時候呢
它就會漲
然後它任何時候漲的時候呢
是非常非常暴力的
所以與其在這邊這個它漲了之後
然後後悔說這個當初為什麽不買一點
現在就是大家
這個持續購買愛達幣的一個機會哦
那最近幾個月時間呢
是持續DC在愛達幣上面
那以太幣呢
是漲穿了2,5002,600之後呢
我就比較沒有再買了
那比特幣呢
則是小額的
持續有DC在上面啊
那最主要這個主力DC的這個項
目呢還是愛達幣哦
那哪一天這個愛達幣漲上去的時候呢
這個我們這幾個月
呃艾達比走勢很無聊很弱的時候
持續DCA的這個堅持呢
就會帶給我們非常非常好的回報
OK那我們開始幹什麽
第一個需要跟大家聊的是這個
這周二會這個公布的7月CPI數據
還有周四會公布的這個PPI通膨數據
啊那周二跟周四的
這兩個通膨數據報告呢
都是非常非常重要的
那我們在下面可以看到
周二的CPI數據預估值是2.8
那實際值會是多少呢
就是比較值得大家關注的事情哦
那上個月的預估值是2.6
那實際值是超過
那最後是2.7
那這次預估值被提升到2.8
這個實際值會是多少呢
就很有可能
會影響到短期市場的走勢哦
接下我們看一下核心CPI數據
核心CPI數據上個月的預期是3PERCENT
那實際值是2.9
這個月呢
依舊是這個預估
在3PERCENT
那實際時有沒有辦法再低於預估值呢
很有可能會影響到
這個風險資產的這個走勢啊
那最後呢
就是周四的PPI數據啊
那PPI的通膨數據呢
往往是這個華爾街比較喜歡看的東西
哦那在這邊可以看到呢
在上一個月的這個PPI數據呢
預估值是2.5
但實際值呢
只有2.3哦
那這個周四的這個預估值呢
目前還沒有出來
那出來之後呢
這個實際值如果可以再次維持在2.3
甚至更低的位置的話呢
對於所有風險資產呢
一定就會是一個非常好的
消息哦下一期要看到的
是Coin Telegraph的一個報道啊
他表示說呢
這個以太幣在突破4,000以後呢
呃最高會漲到哪里呢
那這個報道的作者是認為說啊
這個以太幣呢
可能會在接下來的6到8個月的時間呢
漲到1萬美金一顆哦
所以在這邊可以看到
這篇作者報道認為
這個以太幣漲到1萬美金
應該是沒有什麽太大的問題啊
那我們在這邊可以看到啊
這個以太幣目前是出現了一個
這個多種形態突破
那突破之後呢
可能會在很短時間里面
達到6,000美金一顆啊
然後最後有可能會在一年里面呢
這個達到2萬美金一顆的以太幣啊
所以真的是非常非常bullish啊
那這些東西呢
在前幾個月以太幣在低位的時候
在1,000多的時候是完全沒有人在聊哦
那那時候呢
大家都在說這以太幣會歸零啊
以太幣的牛市已經結束了
都是制造一些fur的啊
那我認為當時這個告訴大家
持續購買以太幣呃
買以太幣在1,000多就是送錢呃
基本上只有我在講吧
就是持續的每一天都在告訴大家
這1,000多以太幣呢
就是在送錢哦
那今天如果你看的是一些其他頻道
一些far的頻道
一些所有的以太幣要歸零
沒有牛市的這些頻道呢
那大概率你就是錯過這波漲幅哦
那我們現在可以看到
這個Easter
現在正在出現一個YK off的pattern啊
那這個YK off pattern一旦突破的話呢
這個目標價位呢
就會落在6,000美
金的一泰幣哦
那不只是這個YK off pattern啊
另外可以看到這個三角旗形的突破呢
那這個三角旗形突破的目標價位呢
也是落在這個8,000美元一顆啊
那我們從這個以太幣的月線可以看到
這以太幣上一次突破的時候呢
也是出現一個很好的漲幅
那現在
又是出現一樣的三角旗形整理形態
突破的話呢
很有可能就會去到6到8千的位置哦
那最後這張圖呢
就是說這個以太幣
如果迎來跟上一個
這個循環一樣的漲幅的話呢
最終的目標價錢呢
就會落在2萬美金一克啊
那2萬美金呢
我認為是有點過度的bullish啊
那這個我自己本身呢是在8,000以上呢
就會開始慢慢的DC獲利了結
在下一個報道我們可以看到
ether price target now
twenty thousand as is perhaps all time high in one to two weeks
據說啊這個以太幣的目標價錢呢
目前是變成了2萬塊美金一克哦
那同時呢
這個以太幣
很有可能會在一到兩周內呢
就再創新高
就是這個
超過之前前高4,900多的位置啊
那在這邊就很明顯可以看到啊
這個多則報道呢
都變得非常非常的bullish
非常非常看好以太幣哦
那以太幣在這個不久之前呢
幾個月前呢
還是這個人人喊打的過街老鼠啊
大家都覺得以太幣非常非常樂色哦
那再次重申
這個
當時以太幣這個人人討打的時候呢
我應該是唯一一個頻道
持續的輸出這個以太幣看牛的這個信
息吧
那當時如果跟我采取一樣的策略
去布局以太幣的人呢
現在應該都是賺的盆滿缽滿哦
那我們在下面可以看到了一個
這個很有名的交易者呢
他就認為啊
這個以太幣呢
正在去到2萬美金一顆的路上哦
然後也有可能呢
這個以太幣會突破2萬美金哦
就是突破這個以太幣
為期8年的上升趨勢啊
然後最後呢
他認為這個以太幣對比特幣的估值呢
還有非常非常大的空間可以向上漲哦
那往下可以看到呢
他們使用的就是這個以太幣
為期8年的上升趨勢線啊
那在這個上軌的地方呢
以太幣是觸碰到了兩次
那這次如果要再觸碰到
這個上升軌道的上軌的話呢
這個以太幣呢
就會落在2萬多美金一克哦
但是我個人認為這個東西呢
就是參考就好
因為畢竟只觸碰到2次啊
那這樣的一個數據呢
其實這個可靠性呢
是這個可以畫上問號的
那往往這個市場就是這個樣子哦
就是當它漲上去之後呢
大家就會出現很多formal情緒
然後包含寫文章的這些人呢
消息面呢
也都會出現很多formal的這個文章
那這個當然也包含
這個幣價在低點的時候呢
就大家看到的東西呢
這個大部分好像都是far
都是恐慌的一些這個文章
那在漲的時候呢
就相反了
都是一些這個看牛的文章
但是我們自己身為散戶投資者呢
這個大家要做的事情
就是保護好自己啊
因為畢竟這些媒體公司背後控
制人呢還是VC投行這些聰明資金
那他們寫這些東西給你看
就在高位的時候制造負面情緒
是不是為了要割你在上面
然後在低位的時候制造恐慌的信息
是不是要讓你在低位的時候
不敢買這個東西呢
我覺得都是身為散戶投資者
必須要思考的一個東西哦
下期阿甘老師Arthur Hess
那今天如果你覺得這個
你在以太幣低位的時候不敢買
然後漲了一點點
就這個清空恐高了
這個沒關系哦
因為這個Arthur Hess
也做了一樣的事情啊
那Arthur Hess呢
身為這個比特幣的OG
比特幣的billionaire
他在這個以太幣的操作上呢
還是出現了一些這個問題哦
大家可以看到啊
這個other hands啊
他在上周啊
販售了8.3米粒等值的以太幣之後呢
他又在前幾天呢
把他高位又接回來了
那他同時在這個x上發一個推文
表示說呢
i will never take profit again
就是我再也不會高位獲利了結了
那這也是非常非常好笑
那往下可以看到更多消息哦
鏈上數據顯示呢
after his在上周的時候啊
是販售2,373克的以太幣
等值就落在8.32個million
那當時這個販售價錢呢
是3,507啊
就以太幣當時在3,507
那現在大家都可以看到
以太幣已經去到了4,200多的位置
離當時的這個價錢呢
又已經漲了30個percent哦
那在昨天呢
這個after his呢
就再次花了10.5 million的錢呢
把他當時賣掉的以太幣呢
全部買回來了那
買回來的這個平均的金額呢
是落在4,150啊
那他在做了這個蠢事之後呢
就在x上推文表示說had to buy all back
do you forgive me Fang strait
Fang strait就是Tommy的公司啊
i Pinky swear i'll never take profit again
就說這個
我用小拇指給你打包票
我以後呢
再也不會高位獲利了結了
那他講這個呢
我覺得也是幹話啊
就是
沒有人是這個永遠不高位獲利了結的
分享這個文章最主要目的呢
只是告訴大家
如果今天你這個在低位的時候割肉了
在高位的時候恐高
然後這個提早賣了
其實真的沒有什麽關系哦
因為哪怕像比特幣的OG after his呢
也會做出一樣的錯誤操作
那當然我自己在投資市場里面呢
其實也是常常在犯錯
常常在做一些這個錯誤的決定
不管是買的太貴啊
或者是賣的太便宜啊
那我覺得呢
在投資場里面呢
就是賺錢就好
真的不需要這麽貪吶
就當你這個每一波漲幅
都要享受到100%的時候呢
或者是每一波跌幅
你都想要抄到底的話呢
擁有這樣的想法呢
都是非常非常危險的
那我自己的投資策略就是
在投資場當中呢
長期變得越來越有錢就已經足夠了
那你說這個
你有可能每次都賣在高點嗎
你有可能每次抄底都抄在低點嗎
這些事情呢是不切實際的哦
那哪怕Alphago
這種比特幣BILLIONAIRE的OG呢
都會犯這樣的錯誤
那今天我們身為散戶
這個我們擁有
的資源是有限的
我們擁有的這個信息是有限的
所以在投資市場當中呢
大家能獲利能賺錢呢就是一件好事
真的不需要對自己太嚴格
下一句王剛老師
艾瑞克上在昨天下午呢
是發了一個推文呢
那我覺得非常非常好笑啊
他表示說呢
這個it puts a smile on my face to see ETH shorts get smoked
today stop betting against b t
c and ETH you'll be run over
據說呢這個
每一次
我看到以太幣做空的人被爆倉呢
都會讓我這個面帶微笑
會讓我非常非常爽哦
然後你應該這個停止
這個betting against BTC跟e
就是說你應該停止
這個看空比特幣跟以太幣啊
因為你會被run over哦
就是當比特幣以太幣漲的時候呢
你就會被爆倉
然後持續的擁有虧損啊
那我希望大家思考一下這件事情哦
這個是現任總統的兒子
這公開對他這個500多萬發了
發的一個推文啊
真的是非常非常有趣哦
那在過去呢
當然airtrump也有這個
兩次說到說要抄底以太幣啊
那第一次說抄底的時候呢
是從3,000又跌回了1,000多一點點嘛
第二次呢說要抄底呢
這個目前看起來呢
這個以太幣就已經漲上去了
那最後呢
我看到下面一個留言呢
我也是覺得非常非常好笑啊
因為下面有個留言他表示說啊
your calls are incredibly bad
never bet against Bitcoin yes
Therian and ninety nine
PERCENT of all other coins could not compete with Bitcoin
in overall performance那這個東西呢
就是一個BS啊
就他在這邊講的東西啊
就是說這個
你講關於比特幣的事情是正確的
但是以太幣跟99 percent
其他山寨幣呢
是沒有辦法跟比特幣競爭的
那關於這個論點呢
很明顯它就是一個比特幣的Maxi啊
那我自己是非常非常不喜歡Maxi哦
尤其他們在講這些話的時候呢
是完全沒有用數據跟事實
去證明這些事情哦
那我在這個前幾周的影片
我跟大家講到過
這個以太幣自從2017年這個開始之後
就是被開創出來之後呢
它的表現呢
就是是比比特幣還要好300多PERCENT哦
那另外愛打幣被開創出來之後呢
它的表現呢
也是比以太幣還要再好300多percent啊
所以要在這邊說
這個以太幣或者其他山寨幣
沒有辦法這個跟比特幣抗p呢
我覺得就是100PERCENT的BS啊
因為事實就是
以太幣被開創出來之後呢
它的表現
它的投資報酬率呢
都是比比特幣還要好的
那雖然說這個以太幣的波動
可能是比比特幣要來的大
那愛達幣的波動呢
又要比以太幣來的大
但是如果你要從他開創Genesis block
開始計算的話呢
愛達幣的投資報酬率呢
是要比以太幣高的
那以太幣的投資報酬率呢
又要比比特幣高哦
所以每次看到這種Maxi的言論呢
我都是覺得非常非常sad
就是今天呢
這個世界上呢
不只是比特幣好了
那今天你喜歡比特幣的同時呢
也不需要去
否定其他的項目啊
夏旭陽剛老師
如果比特幣再漲10 PERCENT的話呢
將會有高達18 billion的做空資金
會被爆倉哦
所以很多交易者都還覺得說
這個比特幣很有機會呢
會在不久的將來呢
突破12萬美金一克
然後再創新高啊
因為現在比特幣的價錢
是落在118,000左右嘛
那再漲10個PERCENT呢
就會帶這個比特幣
去到這個13萬多的位置啊
那如果比特幣可以從這個118,000這里
再漲10趴的話呢
將會有高達18 billion的
這個做空資金被爆倉哦
那我是覺得
這些人腦袋可能不是很好吧
就是為什麽要在這樣的一個環境
做空比特幣呢
到底這個IQ要多低的人
才會在這樣一個市場
去做空比特幣跟做空以太幣呢
我真的是完全不明白哦
那我不知道我的觀眾里面
有沒有
現在在做空比特幣跟以太幣的人
如果有的話呢
麻煩在下面留言區告訴你
你的邏輯是什麽哦
因為我認為在現在這樣的一個環境
要做空比特幣跟以太幣呢
簡直就是一個自爆的行為哦
這是非常非常無腦啊
那有時候呢
就是有些人
他們會永遠覺得他們比市場聰明啊
他們總是要跟市場的趨勢對著幹哦
那往往跟市場的趨勢背著幹的
這些人呢
最後的結局呢
都是遍體鱗傷哦
所以我真的是看不到
任何一個在現在這樣的一個市場
要去做空比特幣以太幣
或者是愛達幣的人呢
因為任何的一刻
你都是有可能被爆倉的
那在這樣的環境
下去做空比特幣以太幣跟愛達幣呢
我覺得是非常非常愚蠢的一件事情哦
下期剛剛好我是Michael Sailor
在稍早的時候
又分享了Sailor track的圖啊
那至於他明天
會不會購買更多的比特幣呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那聊到Micro sailor呢
他在昨天
這個彭博社的這個interview當中呢
就被問到
關於這個
最近有越來越多公司
開始采取以太幣treasury的策略
就是以太幣作為公司儲備資產策略
他是怎麽看呢
那他表示說呢
他isn't worry
就他並不擔心
這些采用以太幣策略的公司
會威脅到這個strategy
他們的比特幣策略
哦那往下呢
他甚至有說到說
i think there's an explosion of Innovation
across the entire Crypto economy and on the margin
it is good for everybody in the digital asset space
就他認為說
這些公司采取以太幣的策略呢
呃
對於這個整體的加密貨幣生態來說呢
是一個好消息哦
所以他並不覺得這是一個壞事啊
但他同時也表示說呢
his laser like focus on Bitcoin
就他的關注跟焦點呢
是100 percent放在這個比特幣上哦
那在最近的六個月以來呢
這個持有比特幣作為公司儲備資產
公司呢從60家增加到160家
那在未來的日子里面呢
Michael還是會這個把他的焦點呢
都擺在他們的比特幣策略上面哦
今天這個視頻要跟大家聊的是這個
Bohans這個辭掉了白宮加密貨幣的這個
職位啊那聊到Bohans呢
我們在節目當中
也跟大家聊到過幾次哦
就是他是這個領導白宮
這個加密貨幣策略
一個非常非常重要的人物啊
他昨天他就發了一個推文表示說呢
這個他要辭去這個目前在白宮的職位
哦他的目的呢是要回到private sector
就是回到這些這個私有的機構啊
那關於Bohans呢
他就曾經這個建議美國政府呢
可以去販售他們目前持有的黃金
然後拿這些錢呢
去購買更多的比特幣哦
約美國購買這些黃金啊
當時的購買價錢呢是落在了42.22 per ounce
那現在呢
已經變成3,400 per ounce了
就像上面呢
得到了將近八十幾倍的收益
是非常非常好的
那波漢斯呢
就曾經建議美國政府
可以販售他們持有黃金
然後利用這些錢呢
去購買更多的比特幣
作為這個美國的戰略儲備資產啊
那至於波漢斯離開白宮之後
會去到哪里呢
很多人都在這個關注
他會去領導
哪一家加密貨幣相關的公司哦
但他表示說呢
他依然會在加密貨幣的板塊
持續的努力啊
所以在這邊呢
這個祝Bohans好運
那我相信他也會在不久的將來呢
找到一家
他認為這個值得的加密貨幣相關公司
然後持續在這個板塊做出努力哦
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
the bang corn is the game step Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight